新婚夜正准备给植物人老公擦身体
他却突然醒了啊
31聘要娶的是阮玲月
可嫁进来的却是你妹妹摔断了腿
所以你阮家玩狸猫换太子
连声招呼都不打
请假说您昏迷需要冲洗
父亲怕耽误及时
所以是吗
所以等阮二小姐伤势好了再换过来
随时可以
可以妹妹知道您没事
自然愿意嫁给你
真当我好欺负
你不会以为阮家耍了我
还可以全身而退吗
婚姻存续期间
我怎么说你就怎么做
怎么办助听器好像坏掉了哦
我去换衣服
啊
老公不不是秦少爷铺好了
你觉得我应该睡那边
我以为秦少爷想在那看电视
秦少爷别扭换个
那我能像您朋友一样换您三爷吗
胳膊上的纱布我给您换下吧不必
过来吧
你这伤怎么会
连演戏都演得这么像
去睡吧三爷
我只有一倍手机
现在把您
虽然不知道您为何装病
但是我绝对不说出去
明日开始不许踏出庄园
更不准和佣人交头接耳
小哥哥小哥哥
给你我母亲的玉佩
护佑圣雷给你我的玉佩
你带上他以后要做我的新娘啊
不用幺儿还有一个护身符呢
你在哪里
在这里小哥哥你看幺儿带上
还有不能在男生面前敞衣子
幺儿不会呢
哈哈亲
你就这么岂不可能吗
既然如此
我就如你所愿
幺儿你竟然误会我
我没有我没有我没有
我没有
去换衣服
是三爷
小姑娘好像很怕你哦
三爷你还不躺下装病吗
叔叔阿姨
你还知道自己是个冒牌货啊
行了你先下去用
早餐吧嘴巴严实点
这个别墅里到处都是警监控
嗯知道了
那我先下楼了
当初我看不上软灵魔
他姐姐想必也是一路的儿子
你右胳膊还是没知觉吗
嗯
老样子等这事了了你赶紧出国治疗
爸我这你不用担心
回疗养院吧
无妨不管怎样你俩小心
过两天我会散布我清醒的消息
对方必然会再次行动好
阮倩过来吃早餐吧
你没必要敲门
避免被人怀疑
三爷您刚才说什么
我避免被人怀疑你不必敲门
那我需要反锁房门吗
来人会有人向我报告
你只用管好自己
是你可以看电视
哼
这女人不止一次盯着我的嘴唇了
书架上的书除了最上面一层
你随意选好
三爷您好像还没吃早餐
逼人耳目压缩病变
三爷您吃点正餐利于伤口恢复
我不爱吃米
饭菜不合你胃口
我不饿
说实话菜吃的太多怕用人怀疑
把汤喝完啊
知道了
过来看看有需要联系的人吗
竟然没有设密吗
触碰他把他变成你的坐下
可以回
阮倩
下午你爸给你打电话怎么不接哦
咦阿姨下午回门你还记得吧
有些话回来再说
咦阿姨好了我可能挂断了
三爷我没想答应
我这就打回去回去吧
不过我可以不回去
司机跟着你
是按我说的做
三爷我回去绝不把您的事说出去
过来啊
走吧
我很快出来
阮经喝茶
阮洁怎么嫁秦岳
没怀疑岳岳吧
姚阿姨秦少爷是植物人
糊涂了
秦少爷要是人醒着哪轮得到你嫁
怎么说话的
看来阮秦在家的待
遇的确不怎么样
那情哥和情夫人呢
有收回彩礼钱吗
叔叔和阿姨虽然生气
但没说过这种话
那就好那就好那就好
阿姨
我们这样骗秦家不好吧
我已经答应给你姥姥出治疗费了
想出尔反尔了
我是觉得妹妹和秦少爷两情相悦
认真和孩子好好说话
臣妾若安卿被打了进去教训他好吗
啊不要以为我不知道你在想什么
阮夫人慎言
你一定听错了
没想到你们阮家竟如此道德包怀
邵夫人你
你打他教育女儿而已
这事不归你管吧
你竟敢打我
我家夫人有交代
如果有人感动秦家的脸面
就让他不得好死
阮总阮夫人
你们觉得呢
误会都是误会
我看这事就算了吧
少夫人
如果事情办完的话就回去吧
我想上楼取下行李箱行吗好
我在这里等您
请坐
姐姐
啊我妈下手可真重
姐姐我带她向你道歉
7月 她还在昏迷着吗
妹妹你说什么
我没听清
他听不清楚
你没带助听器
阮家曼的事比我想象的还要多
助听器被我弄坏了
但我右耳听力很好的
我刚才问你秦月是不是还在昏迷中
是的医生呢
怎么说
医生对我很排斥
所以
想让你来二老好好的也不是不可以
妹妹您您说
我要你好好监视
情愿好我劝你不要向少发人的位置
他喜欢的是我好我知道了
行了你不是要拿行李吗是的
或许秦月的胳膊我能治
你的男朋友想你了
他说要和你见面
双亲竟然有男朋友
我已经嫁到秦家
请他再寻有缘人吧别呀
姐姐白维对你很痴情的
妹妹秦家的事令你清楚
请你帮我回绝
白维软琴并非无药可救
对啊那可真是太遗憾
妹妹我该下楼了
我担心司机等着急去吧
妹妹帮我给父亲说下
给我再配个助听器
知道了等着吧
白少爷
你心心念念的美人不愿见你呢
我心心念念的明明是你哥哥
这么撩人
人家心动了怎么你查个人白围没了
围是哪个位
阮清前男友
您不是说不查少夫人的感情史吗
颜以新昨晚被阮家转院
你查查去哪家医院了
三爷
我放在口袋里拿上来的没被发现
不必
我给您剥皮
你发烧了
涂上药
怎么怕是毒药
不是的我只是没反应过来吃药
谢谢躺下吧
发烧不能受凉啊对不起
你可让永远把早餐送上来
对不起我睡了这么久
无妨退烧药本就有安眠成分
阿姨可以把早餐送上楼吗
睡到这个点真把自己当女主人了
阿姨我发烧了下次不会了
儿子你也起来吃点饭菜
阿姨没事
我发烧了怕传染给三爷
莫不是回阮家一趟
带回来什么病毒了吧
我不喜欢吃
你把这个吃完
儿子
朝朝说在国外给你联系了医疗团队
他才是最与你般配的
儿子你在听吗
再说吧能早点让我抱上孙子就行
早点睡啊
对不起我不知道已经这么晚了
或者你再量一下体温
谢谢三爷
我应该不烧了我来关灯吧
三爷您喝水吗
我给您倒一杯吧嗯
过来
您还有别的吩咐吗行了
别动
去睡吧又睡过头了
出去逛街买衣服吧好
我自己买就行你有多少钱
说来听听
一共5万果然如此
行了钱你不用管
臣妾会给你付款
要不我们去别的地方吧
放心老大给了我200万200万
您若是穿的不得体
秦家会被说闲话的
好的我知道了我在门口等您
您选好叫我去付钱
女士您好
请问你敢裙子还是套装
请问这里有没有价格低廉
且有折扣的衣服
我们有新上的福利款
您可以试一下
月月你姐姐身上这件裙子不错
我要了
姐姐这个可不便宜
千万别再败家了
谢谢我妈刚才说的话你听到了吧
好这件裙子只有s码
恐怕不适合您的身材你什么意思
你是说我身材不如他
您误会了
我是说您的身材更加饱满
还不让她赶紧脱下来
可别这么说
我姐姐现在好歹也算爬上了秦家
一个冒牌货而已
还不是托了你的福
我警告你不要攀扯我们间的闲话
哼装装什么傻子
请您松手
这上面的珍珠会被拽坏
请你帮我换一下衣服
刚才谢谢你我看不惯他们欺负你
月月让你姐姐帮我们试衣服吧
姐姐应该不麻烦吧
不不了你这是拒绝伺候我的朋友
没有我就是麻烦
就是你嫁给我
客人
身材完全不同是不出效合效果的
当事人还没出生呢
哪里轮得到你说话
不好意思
我看你们不像是正经来买衣服的
那一款l码给我拿过来
我可以走了吗
司机还在门口等我
司机进来催你了吗
如果让司机看到的话
秦家可能怎么你是在威胁我吗你
是什么东西
竟然敢打我秦家的人
秦夫人您先消消气
报上你的名字
你别把我在这里的消息说出去
否则我则怎样
我已经报警了
我给你10万就当是道歉
15万阿姨
要不还是算了
对不起对不起
赶紧脱了去
那件那件拿给他试
你朋友离开了
就算是秦家的一条狗
被咬一口尚且知道反击
吃到了阿姨
前面的糕点店给我买几包桂花糕
好他家的招牌口味每样买一包
这些你拿上楼是阿姨吃啊
看着我干嘛真好吃三爷
阿姨买了糕点您吃一些吗
你喜欢什么口味的
很漂亮
谢谢三爷
看来他是进了什么人哼
我说衣服而已
软切我劝你老实点
我什么也没做错家女孩都是好样的
麻烦你回避一下
晨曦
阮清今天可又见什么人
见到了他后妈和阮玲月
他没有见过男人吗
应该没有
除了女装店我一直跟着他
明天上午把我醒来的事传出去好
三爷我帮您洗澡洗头发吧
你倒是会伺候人
我姥姥眼睛看不到了
所以都是我照顾她
也不知道姥姥现在怎么样了
应该一定会没事的
你这年纪交男朋友了吧
嫁给我他没有生气吗
我我没有男朋友哼
骗子我该怎么跟他说理疗的事
三爷您胳膊现在没有知觉
我可以帮您做理疗
你会针灸
嗯跟着僧人师傅学过几个月
虽说学习时间不长
但能确保不会是真失误
这没自信的模样哪来的胆量说出口
扎吧这么简单就答应了
死马当成活马医
就用意当成御脚用吧
看在他这么认真的份上
随便吧谢谢
说谢谢的人应该是我觉得热
可以把空调调低
我没事
您需要发汗才有效果晚安晚安
我什么也不知道
我只想去看我的琴月哥哥哼
他这副模样
不会消息没传到他那
才知道调换新娘的事吧
你相信天底下有这么巧的事
把我醒来的消息压到明天再上新闻
上午8点合适吗 10点
从明天开始
来亲家探病的人会多起来
我不会把你装病的事说出去
三爷笑起来真好看嗯
明天他们会知道我已经醒了
接下来需要你的配合
嗯三爷要我怎么配合
我会提前告诉你该怎么做
好我知道了
很好
还有你得表现委屈害怕才行
我要让外界知道我阴晴不定
嗯我记下了
朝朝快来
我给你准备了饭菜
阿姨我能看看哥哥吗
哥哥还未清醒吗
是呀阿姨别难过
以后我来照顾哥哥
我就说
朝朝才是最适合我们阿月的人选
那个软心不过是个冲洗的工具罢了
苗阿姨哼
都不晓得把窗户打开通通风
是阿姨我这就去开
没条件有客人来了吗
还不赶紧去倒茶是阿姨
难道消息有误
秦月并未苏醒
啊啊
阿姨你就带着哥和和我出国吧
昭昭有心了
我不如答应秦十一
与他联手夺取秦氏集团
阿姨我一定会尽我所能照顾好哥哥
昭昭啊还是你懂事
这都是我应该做的
阿姨无论哥哥什么样子我都爱他
儿子我看不用瞒着朝朝了吧
哥哥你真的醒了真的
在梦里我好几次都梦见你醒来
妈我不是说了不要告诉任何人哼
招招又不是外人
哥哥
你的腿没有知觉是你可以走了
帮童小姐替我保守秘密
哥哥你怎么叫我童小姐吗
儿子
你出一场车祸还未看清人心吗
阿姨我没关系的哼
我秦家可不是阿猫阿狗
来了都收留的地方
妈你过分
去给我倒杯茶
就让我照顾哥哥吧
你们俩从小一起长大
总比一个外人好不必了
毕竟这是他们软家欠我的不是吗
行了很累了吧
阿姨给你安排住妈
这恐怕不合适
以后你的婚事我做主
哥哥我晚些再来看您
我知道哥哥伤的很重
今日亲眼所见
我这出出去都给我出去拆了重新缠
不要以他好糊弄
你叫阮沁对吗
对您好童小姐叫我招招就好
你代替阮玲月嫁过来
一定是有什么苦衷吧
妹妹腿受了伤
怕带着血气加进秦家不好
哥哥小时候救过我
我一直心存感激
女阿姨撮合我们
你妹妹却出现了
哥哥被人下药
是阮玲月救了他
这么快定下婚事
难不成是阮玲月怀孕了
阮倩你可以告诉我真相吗
我之前一直在照顾姥姥
并不清楚
哥哥是何时醒来的
他的事情我不能透露半个字
他一定知道些什么
看来要执行b计划了
三爷
你什么时候对外公开醒来的消息
怎么我以幺阿姨交代我
你醒了要现在第一时间告诉他
明早8点你打电话通知他
谢谢你给家里打电话吧
说姚阿姨
秦月醒了什么
你现在说话方便吗
方便秦少爷什么时候醒的
昨天早上
昨天一天
你怎么不告诉我
我手机没收了
阿姨我听到脚步声了
谢谢三爷
不错是个好演员
三爷真好看行了
手机还给你了
阮沁说秦月醒了
早知道他醒这么快
我就不让土包子剃架了
妈那我现在该怎么办
我们先冷静冷静
不行我现在就要去秦家
把属于我的抢回来
不行秦月不追究调包的事
但描述所绝对会了
那我该怎么办
你立刻去秦家
表示你腿好的差不多了
那我现在去可以
但是你必须要真受伤
现在制造假商对方也不会信啊
秦家少奶奶的位置要还是不要不
我一定要嫁给祈愿
爸你来吧
我必须要去你忍忍
我这也是为了你好
啊阮俊生
你怎么可以下如此重的手我不狠心
他便要再挨第二行
可是这也太重了
你的额头自己想办法克制伤痕吧
想不想看戏
三爷我听不懂别动
爸这样应该可以了吧不够狠
够了再砸伤到脑子可还行
行了爸爸你爆炸一下
我现在出去备车
妈这样真的能行吗
你现在必须抓住这次机会
备好车了
妈等一下
我上楼拿一下玉佩
先上车去
我上楼拿玉佩
他什么时候在阮家庵的监控
阮玲越没受伤的事他早知道了
不解释一下吗
三爷刚才那是
现在有话说了吗